あなたは男娼館が何か、本当に分かっているの
もちろん知っている
男娼館だろう
それなら、なぜそんなに見入っているの
せっかく来たのだから
当然、この場の作法に合わせるまでだ
さもなくば、すぐに尻尾を出す
あなたはただ見たいだけでしょう
さすが、よく分かっているな
まだ見るのか
あなたのほうが、あれらよりずっと綺麗だ
シェン・ジーニエン
私はあなたのために動いているのです
ここは女客しかお通ししない
男が入りたければ
女客の供としてしか入れぬ
私が堅苦しくしていては
かえって怪しまれやすいでしょう
どうして分かるの
ここへ来たことがあるの
当ててみろ
競りがもう始まる
ええ
二手に分かれましょう
あなたはここで見張っていて
品を他人に落とさせないで
はい
ウェンリン
周囲を探ってこい
はい
公子
姜福とルー・ジャンリンが来ました
父上の手の者だ
幸い、姜福は私と面識がない
今夜の競りの目玉は一体何だ
陛下にお知らせいたしますか
まだ待て
競りが始まってからだ
承知しました
果実酒だったのですね
果の香りが馥郁とした、良い酒です
お傷はまだ癒えておりません
酒は召し上がれません
陛下
灯会に来るのは初めてです
男娼館に入るのも初めて
初めて
花酒を飲むのも
以前は、人は生きる以上
規矩に従うべきだと思っていました
けれど今は
生きているうちに
もっと見て
もっと味わうべきだと感じます
鉄石心腸
口が立つ
シェン・ジーニエン
宮を出るとは、肝が据わっているな
はんこ、ちょうだい
来世は臣妾が豹となって
また陛下をお探しに参ります
はんこ、ちょうだい
来世は
おまえが私の娘になれ
何人に押すつもりですか
えっ
何でもありません
競り、開始
最初の品は
前王朝・貴妃の金の腕輪
開始は100両
これか、200両だ
300両
ほかに上乗せは
違う
300両、いち
本当にあれを知っているのか
300両、に
た、たしかに
確かだ…よし、400両
必ずこの件をやり遂げろ
今夜、手ぶらで戻れば
600両
首が飛ぶと思え
700両
はい
落札
二つ目
問千機
これは前王朝の貴妃が自ら作ったもの
毎日弄べば指がほっそりし
肌は玉の脂のごとくなる
それがその品だ
開始値は
100両
星の間、100両
月の間
300両
星の間、400両
月の間
800両
こうして値をつり上げ続ければ
陛下に不利でございます
策はあるのか
誰だ
おっと
失礼、部屋を間違えました
奥方のおそばの、その男娼は
なんと麗しい
これまで見かけたことがないな
この子は私が連れて来たの
奥方、私に譲ってはいただけませんか
失せろ
奥方、そう焦らず
すぐに退出いたします
すぐに、すぐに
まだ外にいるのか
星の間
1000両
何をぼうっとしている
早く酒を注ぎなさい
1500両
星の間、2000両
早く飲め
そうして私に酒を飲ませていろ
私は飲みません
わざと事を起こすのはおやめください
陛下は、まさか
時間を引き延ばして
姜辰に競らせたいのでは
先ほどは奥方の邪魔をいたしました
まことに面目なく存じます
お詫びに一杯、献じに参りました
奥方のおそばのその男娼は
実に、絶世の美貌
奥方、もしよろしければ
私もご一緒してよろしいですか
だめよ
この子は私が最も可愛がる小さな寵
誰にも分けない
それは実に惜しい
おまえ、何者だ
こやつも私の小さな寵だ
奥方はずいぶんお目が高い
早くこちらへ来なさい
兄上を見習え
では、これ以上はお邪魔いたしません
奥方、ごゆるりとお楽しみください
では、これからどうなさいますか
酒を飲む
ご夫人
何をしているのです
ご夫人に酒をお供するのでは
お前が勝手に飲め
では臣の衣も、脱ぎましょうか
その必要はない
臣はただ伺ったまでです
下で競り落とせと申したはずだが
なぜ上がってきた
臣は羅昊を下で待たせております
ただ今や値はすでに一万両まで上がりました
臣は銀を持ち合わせておりません
金松坊の決まりでは
銀が足りねば落札はできませぬ
ゆえに陛下に伺いに参りました
銀は足りておいでですか
競らせよ
星の間、一万三千両
ほかに上乗せは
一万三千両、いちど
一万三千両、にど
一万三千両、さんど
落札
よい
一万三千両だ
こんなガラクタを買ったというのか
ルー・ジャンリン
中に国公がお求めのものが無ければ
この官が貴様を裂いて犬に食わせるぞ
はい
これ、どうやって開けるのだ
私にも分かりません
退け
陛下、お見送り申し上げます
何の品かも分からぬ
陛下も奪いに来られ
国公もまた奪い合う
一万両余りも惜しまずに
兵符
何だと
陛下は都の兵馬を掌中に収めてはおりますが
鎮国軍には到底及びませぬ
これまでは父上と表の和平を保てましたが
今や父上の野心はますます大きい
陛下があの方と覇を争うおつもりなら
あの方の外祖が
遺した赤鳳軍を探し出さねばなりませぬ
だが赤鳳軍は十年前に
全滅したのでは
主帥は戦死し
残兵は各地の片隅へ散ったと聞きます
兵符さえ手に入れば
皆を呼び集められましょう
もしあの箱の中身が真に兵符なら
戦は遠からず起きましょう
それは公子にとって
吉か凶か
お前はどう思う
皆、公子は名利に淡いと申します
温和にして大義を重んじる、と
陛下をお守りするため
国公と決裂したとさえ
ですが属下には、公子が
ご自分のお考えをお持ちに見えます
誰しも己の算段がある
父上へ密かに報せよ
兵符が陛下の手に渡ったとな
公子、それはどういうおつもりです
まさかこれほど探し続けて
ついに見つけ出せるとはな
陛下はこの箱を開けられぬのですか
試してみるか
はい、したいです
解ければ褒美をやる
解けねば
罰を与える
これは仕掛け箱のようでございます
文字を正しく並べれば
開くはずにございます
これらの文字を繋げますと
前世に聞いた童歌のように思えます
なぜ彼女が密令を知っている
開いた
これが陛下がお探しのものですか
私は今日、ようやく果たしました
陛下より仰せつかったお役目を
陛下
免死の勅牌を賜れますか